'Halo, keluarga Chavan!'
'Apakah Anda siap untuk perjalanan
paling berkesan dalam hidup Anda?'
Maaf.
Saya pikir saudara Samrat meninggalkan
pesan terakhir untuk kita semua.
Lihat, Adik ipar Mansi?
Samrat ingin mengajak
kami semua jalan-jalan.
Dia ingin kami melakukan
perjalanan bersama
tapi dia melakukan perjalanan sendirian
dari mana dia tidak pernah bisa kembali.
Setelah memberikan
penghormatan terakhir kepada Samrat
Virat mungkin telah menyalakan
tumpukan kayu pemakamannya.
tapi Sai telah membakar
kebahagiaanku dan ibu mertua.
Dia mungkin telah memulai keluarganya
tapi aku hanya punya kutukan untuknya
dari lubuk hatiku.
Tidak, Patralekha, jangan
mengucapkan apapun
yang karenanya Anda harus
bertobat sepanjang hidup Anda.
Lihat, Patralekha,
kamu sedih, kesakitan
jadi tolong jangan katakan apapun.
Anda tidak akan pernah bisa
menghentikan Sai melakukan apa pun.
Bahkan dari mengambil
nyawa suamiku.
Jadi, mengapa kalian
menghentikanku hari ini?
Lihat, Virat sangat mencintai Sai.
Samrat juga mencintaiku.
Dan untuk merebut cintaku dariku
Aku mengutukmu!
Sai mungkin memiliki cinta suami
dan semua kebahagiaan hari ini
tapi dia tidak akan pernah bahagia
dalam hidupnya
ini kutukanku!
Patralekha.
Datang.  - Tinggalkan aku, Bibi.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Patralekha!
Sai..
- Sai..
Seseorang ambil air..
- Ambil air, ambil kursi..
Sai.. - Duduklah..
- Duduklah di sini.
Dapatkan air ..
- Ambil air ..
Apakah kamu baik-baik saja?
'Shiva, kupikir aku
tidak akan selamat.'
'Saya sekarat.'
'Setelah aku pergi,
ibu akan hancur.'
"Jangan biarkan dia merindukan putranya."
'Jika memungkinkan, beri
dia cinta seorang anak laki-laki.'
Virat.
Aku bisa merasakan rasa
sakit dan kesedihanmu.
Saya juga pernah mengalami
pengalaman yang sama
ketika saudara Nagesh
meninggalkan kita semua.
Virat, saya benar-benar hancur
dan Omkar hancur dari dalam.
Kakak ipar bahkan
belum siap menerima
itu saudara Nagesh ..
aku dan ibumu
mengurus semua orang saat itu.
Dan ibumu, dia menyeka
air mata semua orang
menyembunyikan miliknya.
Tapi Virat, saya bahkan tidak punya
pilihan untuk menangis.
Menjadi anak tertua dalam
keluarga adalah masalah besar.
Kami tidak mendapat hak istimewa untuk
menangis bahkan dalam situasi seperti itu.
Virat, kau tahu?
Rasa sakit yang paling buruk
bukanlah dengan merasakan yang mana
kami akan berteriak dan
menangis sekeras-kerasnya
rasa sakit yang paling buruk adalah itu
yang tidak membiarkan
Anda merasakan apa-apa.
Kata orang
bahwa menangis
adalah tanda kelemahan.
Bukan itu, Virat.
Terkadang menangis,
mengeluarkan air matamu
adalah hal yang berani untuk dilakukan.
Anda selalu mendukung saya
dan Anda mengangkat suara
Anda untuk saya hari ini juga
tetapi apakah ada suara
di kepala Anda, Virat
bahwa saya bertanggung jawab
atas kematian saudara ipar Samrat?
Sai
Aku menyelamatkanmu dari Jagtap.
Saya tahu bagaimana
hal-hal berputar ke bawah.
Saya tidak pernah berpikir
begitu bahkan untuk sesaat.
Tapi ada satu hal
yang menggangguku.
Aku tidak bisa menyelamatkan saudaraku.
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
Sai, dia meninggalkan kita.
Sai, aku masih tidak percaya
bahwa Jeeva saya, saudara
laki-laki saya tidak ada lagi.
'13 hari kemudian.'
Sai, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak boleh membawa
barang berat dalam kondisi ini.
Pergi dan istirahat.
'Bibi yang hanya
percaya pada perintah'
'bekerja demi Sai.'
Sai.
Bawakan makanan untuk Patralekha.
Jika dia menyajikan saya makanan,
saya tidak akan memilikinya.
Tidak peduli apakah itu makanan
pemujaan terakhir suamiku.
Saya akan mati, tetapi
saya tidak akan mengambil
makanan dari tangan
pembunuh suami saya.
Apa gunanya mengatakan
semua ini, Patralekha?
Itu juga, untuk gadis ini.
Siapa yang menemukan kegembiraan
dalam menghancurkan kebahagiaan orang lain.
Bagaimana dia bisa memahami
rasa sakit dan kesedihan orang lain?
Itulah yang saya
katakan sejak hari pertama
bahwa orang yang egois tidak
menjunjung tinggi hubungan
mereka menguji mereka.
Dan jika itu tidak cukup,
mereka merusak hubungan.
Sama seperti dia telah menghancurkan
hubungan Samrat dengan kita.
Adik ipar Patralekha
hari saudara ipar berlalu
kamu berteriak padaku
tapi aku diam.
Anda ingin mengusir
saya dari rumah
Aku tetap diam bahkan saat itu.
Sedemikian rupa sehingga Anda
melemparkan kutukan ke arah saya.
Saya mentolerir itu terlalu diam-diam.
Tapi tolong, hentikan.
Aku memintamu untuk pergi, kan?
Darahku mendidih melihat
wajahmu, mendengar suaramu.
Saya mengalami sakit kepala yang membelah
melihat wajah pembunuh suamiku.
Sayang, tidak seperti itu.
Sudah 13 hari sejak
kematian Samrat.
Bagaimana saya menghabiskan
setiap hari, setiap saat
tanya saya, seorang ibu.
Tapi bagaimana kita
bisa mengubah takdir?
Di samping itu.
Sai tidak sengaja
membunuh Samrat kan?
Samrat berusaha menyelamatkan
saudara perempuannya
dan kecelakaan
ini terjadi dan kami..
Kami kehilangan Samrat kami.
Ibu mertua, kamu harus
memiliki hati yang besar
bahwa Anda memaafkan
pembunuh putra Anda
tapi aku tidak akan pernah melakukan itu.
Saya tidak akan pernah lupa bahwa
Samrat meninggal karena gadis ini!
Apapun yang salah
terjadi di rumah ini
kenapa aku selalu disalahkan?
Mengapa hal ini
selalu terjadi padaku?
Saya setuju, bahwa penyerangan
terhadap saudara ipar Samrat
terjadi karena aku.
Dia mengalami
kecelakaan karena aku
tapi, Kakak ipar Patralekha,
bukankah ini kebiasaanmu
bahwa setiap kali sesuatu yang
salah terjadi dalam keluarga ini
Anda menyalahkan saya?
Jadi, tolong!  Jangan maafkan
saya jika Anda tidak mau
tapi melemparkan pelecehan padaku
menuduh saya
salah, mengutuk saya
tolong hentikan.
Seandainya hanya tentang aku
Aku akan menutup mulutku
dan mentolerir tuduhanmu
dan saya akan berdoa kepada Tuhan
bahwa Dia membuat
kutukanmu menjadi kenyataan
tapi aku membawa kehidupan.
Dan menjadi seorang ibu
Saya tidak bisa membiarkan
sesuatu terjadi pada bayi saya.
Sai, kenapa kamu berbicara
seperti ini dengan Patralekha?
Dia kehilangan suaminya
baru-baru ini dan kamu ..
Diam!  Diam saja.
Adakah yang mengerti
perasaanku di rumah ini?
Saya setuju bahwa ipar perempuan
Patralekha telah kehilangan suaminya.
Tapi aku, aku juga
kehilangan saudaraku.
Anak saya telah kehilangan pamannya.
Anak kami telah kehilangan
paman dari pihak ayah.
Kenapa tidak ada yang
merasakan sakitku?
Saya bisa merasakan kesedihan anak saya.
Saya bisa merasakan kesedihannya
atas kematian pamannya.
Jika saya tidak mengatakan bahwa saya kesakitan
bukan berarti aku tidak sakit.
Bahwa aku baik-baik saja, tidak!
saya tidak baik-baik saja.
Saya juga ingin seseorang untuk mendukung
dengan siapa saya bisa
berbagi kesedihan saya.
Ayo, mari masuk ke dalam.
Adik ipar Patralekha.
Misalkan, jika hari itu
Anda berada di tempat saya.
Apakah saudara ipar terluka
menyelamatkanmu dari preman
apakah Anda masih menganggap
diri Anda bertanggung jawab
seperti kamu memelukku sekarang?
Cukup!
Kami tidak memainkan
permainan jika dan tetapi di sini.
Kematian suamiku pasti menjadi
permainan untukmu, bukan untukku.
Ini adalah salah satu yang paling menakutkan
dan saat-saat
berbahaya dalam hidupku.
Untuk saya juga.
Dan saya tahu, setiap
anggota keluarga tahu
bahwa kamu ingin aku mati.
Sai!
Sai?
Tidak, sayang, jangan mengucapkan kata-kata
yang tidak menyenangkan seperti itu.
Apa yang seorang ibu pikirkan dan
katakan, itu mempengaruhi anaknya.
Sai, kumohon, tahan
dirimu sekarang.
Lihat, Patralekha hancur
sekarang, dia sangat sedih
Tolong jangan masukkan
kata-katanya ke dalam hatimu.
Saya juga hancur, Bibi Shivani.
Anda mengaku hancur
dengan menghancurkan hidup orang lain?
Dan ya.
Tak satu pun dari hal-hal
yang saya katakan tanpa alasan.
Setiap kata keluar dari hatiku.
Dan kutukanku juga
bahwa Anda tidak akan pernah
bahagia dalam hidup Anda.
Dan ya, saya berharap Anda
berada di tempat Samrat hari itu.
Bukan Samrat, kamu seharusnya sudah mati.
Cukup, Patralekha!  Hentikan!
Jangan katakan
sepatah kata pun, tolong.
Saya tidak ingin mendengar
omong kosong tentang itu sekarang.
Cukup!
Patralekha, ini adalah doa
hari ke-13 Samrat hari ini.
Kami telah melakukan pemujaan
untuk ketenangan jiwanya
dan apa yang kamu lakukan..
Patralekha, biarkan hari
ini berakhir dengan baik.
Biarkan pemujaan selesai setelah
itu apa pun yang
ingin Anda katakan
Saya akan mendengar semuanya,
tapi tolong jangan sepatah kata pun.
Anda telah..
'Kamu tidak pernah ingin
aku bahagia dalam hidup'
'benar, Kakak ipar Pakhi?'
'Mungkin, kutukanmu berhasil.'
'Kamu ingin semua
kebahagiaanku diambil, kan?'
"Aku bahkan ingin
mengambil nyawaku."
'Apakah kamu damai sekarang?
Apakah kamu senang sekarang?'
'Sai, tolong pergi ke kamarmu.'
'Sai!'
'Apa perlunya keluar
begitu larut malam?'
'Tidak perlu, itu keinginanku.'
'Jika seorang gadis bahkan tidak bisa
keluar dari rumahnya ketika dia mau'
'kamu seharusnya malu.'
'Spesial Hotstar, 'Aashiqana'.'
'Tonton episode baru setiap
hari, hanya di Disney+ Hotstar.'